Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Rahsia Perempuan"
(Episod 14)
Ayuh.
Jom grab minum.
Mari kita raikan kembali Xu Jingxi itu.
Selamat datang.
Jangan minum terlalu banyak.
Jingxi.
Sejujurnya saya fikir
awak akan kembali.
Tapi saya tak sangka
awak balik secepat ini.
Kenapa, adakah saya tidak dialu-alukan?
Bagaimana anda boleh berfikir begitu?
Saya sangat gembira untuk punggung anda.
Anda gembira kerana
anda mempunyai seseorang yang bekerja untuk anda.
Saya tidak sesombong itu.
Bagi saya pula
Saya gembira apabila saya gembira.
Tidak seperti sesetengah orang
yang mengatakan satu perkara dan bermaksud lain.
Dalam hati mereka sangat gembira.
Tetapi mereka masih sangat sejuk di permukaan.
WHO?
Siapa yang mengatakan satu perkara dan bermakna lain?
awak.
Apa yang saya buat?
awak baik.
sangat bagus.
abaikan dia.
Dia semua campur aduk.
Tetapi setelah berkata demikian.
Adakah anda telah melakukan apa yang anda perlu lakukan?
cukup banyak.
Tetapi Kakak Yun
Saya mungkin tidak akan mempunyai masa
untuk bekerja di Inn kali ini.
kenapa?
Anda perlu pergi?
Saya datang ke sini untuk melancong kali terakhir.
Tetapi sesuatu yang tidak dijangka berlaku
dan saya kehilangan semua barang saya.
Saya tidak menghabiskan perjalanan.
Jadi...
kali ini, saya telah memutuskannya
Saya akan melihat sekeliling dengan baik.
Saya mendengar bahawa matahari terbit
di sini sangat indah.
betul tu.
Anda harus menghabiskan masa yang baik di sini.
Pemandangan semula jadi sangat hebat di sini.
Dan ada pasaran itu.
Ia sangat cantik.
Ramai anak muda pergi ke sana.
Wen Shan.
Bawa dia bermain selama beberapa hari
Saya bagi awak cuti dua hari.
Tiada masalah.
Anda boleh menggunakan kereta saya.
Pergi bermain-main lagi.
Okay.
Terima kasih, Qiu Bei.
Kenapa awak hanya berterima kasih kepada Qiu Bei?
Saya belikan dia kereta.
Okay.
Yang paling penting ialah
mengucapkan terima kasih kepada Kakak Yun.
Tapi Kak Yun, tolong kurangkan minum.
Anda minum begitu cepat.
Jangan mabuk sangat.
Toleransinya terhadap alkohol adalah liar.
Saya tidak pernah melihat dia mabuk.
Betul ke?
Kenapa saya rasa awak
selalu nak mabuk saya?
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah ia memberi manfaat kepada anda jika saya mabuk?
Tidak
Saya hanya tidak melihatnya
saya ingin tahu.
Tapi sejujurnya
Kak Yun memang tak minum banyak.
Adakah toleransi dia benar-benar baik?
Tidak
Saya sangat cemburu.
Anda sepatutnya iri hati.
Wen Shan.
Apabila Xu Jingxi mabuk kali terakhir,
adakah dia memeluk leher anda
dan menangis dan membuat adegan?
Bagaimana anda boleh mengingatinya dengan jelas?
Siapa yang mabuk dan memeluk
awak semasa membuat adegan...
Cakaplah!
tempang.
Ayuh.
Minumlah.
Berhenti membuat adegan.
dengan pantas
Saya akan pergi ke bilik air.
Adakah anda cuba mengelakkan minum?
Tidak
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Cepatlah.
Lihat, anda telah dipanggil pemalu.
Ini semua salah awak.
Bila awak balik?
tadi.
Adakah anda berasa sakit?
saya sihat
Saya baru... bangun awal pagi.
saya penat.
Semuanya OK.
jangan pergi.
baring.
saya sihat.
Kami hampir habis makan.
Saya akan bersihkan.
Berbaring di sana.
Jangan risau.
tak apa.
Ia tidak begitu baik.
Biar saya bantu awak.
Awak pergilah berehat.
Kenapa awak kejam sangat?
Datang sini.
Selamat berehat.
Adakah anda tertidur?
apa salahnya
Awak dah jumpa kerja kan?
Emmm...
Saya tidak mahu.
kenapa?
Cuba teka.
Tidak, saya tidak.
Ia membosankan.
Kerana saya?
Saya takut ada yang tidak boleh tidur lena
kerana ketiadaan saya.
Dan kemudian mereka pergi bekerja dengan lingkaran hitam
di bawah mata keesokan harinya,
dan menakutkan pelanggan.
WHO? saya tak tahu.
Betul.
Siapa boleh jadi?
Saya pun tak tahu.
Saya adalah penyakit jiwa.
Ia tidak boleh ditukar semalaman
Saya dah cuba yang terbaik.
awak hebat.
Berapa lama awak boleh tinggal dengan saya?
Untuk seumur hidup?
Wen Shan.
Saya tidak tahu berapa lama
saya boleh tinggal bersama awak.
Tetapi...
Jika saya boleh berada di sebelah anda,
awak boleh tidur lena,
dan perlahan-lahan menjauh dari kegelapan,
Saya harap saya boleh bersama awak untuk masa yang lama.
Wen Shan.
Saya tidak mempunyai sesiapa yang patut dipedulikan.
Sudah tentu, nampaknya
tiada siapa yang mengambil berat tentang saya.
Tetapi...
orang terus hidup,
mesti ada yang kena ambil berat.
Seseorang untuk mengambil berat tentang.
Hanya pada masa sakit dan putus asa.
Bolehkah orang menjalani kehidupan yang baik,
dan cuba sedaya upaya untuk hidup.
Hanya dengan cara ini hidup boleh menjadi berharga.
Walaupun sedikit ia adalah baik.
Sekarang.
Awak yang paling saya sayang.